Otrzymane czasy systemowe mają małe wartości, w związku z tym uzyskane pomiary czasów systemowych mają wartości równe 0.

Czasy użytkownia również posiadają małe wartości, jednakże posiadają one już skończone wartości zmiennoprzecinkowe.
Przyjmują one średnio najmniejsze wartości dla bibliotek statycznych, ponieważ funkcje z biblioteki są bezpośrednio wbudowywane 
w kod źródłowy programu i są ładowane razem z nim podczas kompilacji.
Niewiele większe czasy średnie uzyskują biblioteki dzielone. Są one średnio wolniejsze od statycznych, jednakże szybsze niż dynamiczne.
Powodem tego jest fakt, iż biblioteki dzielone są ładowane tylko raz do pamięci i udostępniane między wieloma programami.

Wyniki czasów rzeczywistych mają największe wartości w porównaniu do pozostałych typów czasów. W tym przypadku ciężko jest wywnioskować
dokładnie, która biblioteka działa najszybciej.

