Różnice w czasach dla bibliotek statycznych dla różnych poziomów optymalizacji nie różnią się wiele.
Powodem tego jest taki sam fakt małej wartości mierzonych czasów tak, jak miało to miejsce podczas testów w zad3a.
Dla bibliotek statycznych niewiele mniejsze czasy (średnio) osiągane są w opytmalizacjach O2 i O3.
Powodem tego jest nacisk kładziony na optymalizację szybkości obliczeń kodu w tych rodzajach.
Podobna sytuacja ma miejsce dla bibliotek dzielonych. W bibliotekach dynamicznych ciężko jest dojść do wniosku,
która optymalizacja daje najmniejsze wartości czasów.
Zachowane zostają własności czasów działania pomiędzy trzema typami bibliotek (wytłumaczenie w komentarzu do zad3a).

